Repository: zin-gtriip/web-hotel-shipping-container-guest-4.1
Catalog: guest_app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Reservation Number
zh_hans: 预订号

source: Arrival Date
zh_hans: 入住日期

source: Last Name
zh_hans: 姓

source: Enter the required information
zh_hans: 输入所需信息

source: Unknown error
zh_hans: 未知误差

source: No image file selected.
zh_hans: 未选择图像文件。

source: You must be at least %(age)s years of age to proceed with your registration.
zh_hans: 您必须年满%(age)s年数才能继续注册。

source: Your passport has expired, please capture / upload a valid passport photo to proceed
zh_hans: 您的护照已过期，请获取或上传有效护照照片继续

source: Error connecting to server
zh_hans: 连接服务器误差

source: Check In
zh_hans: 入住

source: Check-in Registration
zh_hans: 签入登记

source: Enter reservation details to start
zh_hans: 输入预订详细信息以开始

source: Next
zh_hans: 下一个

source: Submit Passport Document
zh_hans: 提交护照文件

source: Take picture or upload image
zh_hans: 拍照或上传图片

source: Capture
zh_hans: 捉取

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Retake
zh_hans: 重拍

source: Skip to Guest Details
zh_hans: 跳至客人详细信息
